1. 각 종목의 아이콘들은 타이틀에 맞는 아이콘으로 변환
2. 각 종목을 누르면 해당 종목의 그래프가 우측에 나타나 힌트를 통한 주가 변동을 한눈에 볼 수 있었으면 좋을 듯
3. 현재 라운드별 금액 합산 안됨 (누적x)
4. 결과 반영 후 내 자산의 변화에 대한 그래프가 추가 되면 좋을 듯
5. /admin에서 라운드 초기화 버튼이 있어서 해당 라운드 초기화 버튼을 누르면 학생 페이지의 라운드 뉴스가 모두 사라졌으면 좋겠음
--- 위 내용 반영완료 ---
1. 
각 종목 차트를 1일, 2일, 3일 순으로 나타내는 것처럼 힌트도 1일, 2일, 3일 순으로 나타내 서로 일치되게 해주세요.
2. 



[논의사항]
1. 각 뉴스를 추가/삭제/제거 및 뉴스별 종목 퍼센테이지를 직접 정의할 수 있는 admin 기능을 추가하는 게 맞을까? 


[1차 리뷰 - 광희(기획)]
1. 각 수업 차시별 학생들의 금액이 초기화되고 있음 -> 누적되었으면 좋겠음. 
(학생들이 계속해서 수익을 거두거나, 손실을 입거나 해야 다음 차시에 의지가 반영되도록)

2. 마지막 2차시에서는 실제 모의 투자 경연대회를 열 예정 -> 이 때는 금액 리셋
(이때는 진짜 금액을 사용해서 투자하는 느낌으로)

3. 힌트1,2,3이 나왔는데, 런닝맨에서는 거래소가서 정보를 사고 파는 장면이 나옴, 정보가 비대칭되고 내가 정보를 얻기 위해 노력한 만큼 더 수익이 늘 수 있는 구조로. 
c등급 - 누구나 아는 정보, b등급 - 좋은 정보(차이 약간), a등급 - 아주 좋은 비싼 정보
뉴스는 2개(라운드별) 6라운드면 12개 + 사고파는 정보(c:3개, b:2개, a:1개)들을 통해

4. 학생들의 금액 증감 퍼센테이지 (각 주식 개개인의 손익에 대한 퍼센테이지) -> 어떤 종목의 손실이나 이득을 컨트롤해야할 지

5. 광희가 각 라운드를 진행하기 위한 정보들을 입력할 수 있는 폼이 필요. 해당 폼을 통해 등록 / 수정 / 삭제 가능하고 리스트를 볼 수 있어야 함.

학생 총 재산 (원 / 달러 구별) 
총액 계산 (현재 환율로 자동 계산되어서 원화)

이 동아리를 하게 되면 동아리 활동을 임하는데에 있어서 

각 라운드가 끝날 때 해당 라운드의 잘한점, 아쉬운점, 다짐을 기록할 수 있는 메모를 남김 -> 최종라운드가 끝날 떄 각 라운드 내용들을 리스트로 다 보여주고 마지막 최종 기록을 남긴다 (내 매수매도 전략 등에 대한 개인적인 피드백 작성 제출)

각 뉴스를 학생들이 어떻게 분석하는지 얼만큼 이해하는 지 어떤 능력을 갖췄는지 해당 메모들을 통해 알 수 있어야 함 (대학 입시등에 활용) 

투자를 정말 못하는 학생이 돈을 다날린 경우 막는 방법 -> 매 차시별로 월급 제공 (10만원씩 계속 일단 주는걸로)
정보가 주어지지 않는 종목은 증감율을 낮게 (없거나 낮게)

[1차 리뷰 - 민영(개발)]
3. 카테고리가 하나 추가 되어야 하는데, 시드, 투자, 프로세스 등에 따른 금액 매트릭스가 적절히 이루어져야 한다.


정보 힌트 거래소 버튼을 누르면 해당 거래소로 이동하며 6개의 거래소가 등장 각 거래소에는 a,b,c 등급의 정보가 존재. 각 등급의 정보를 사면 개인 금액이 차감되고 정보를 얻게 됨.


4. 각 종목을 실제 종목으로 지정해서 대략적인 시뮬레이션 그래프를 제공하고 라운드별 주가 변동 및 각 개인의 투자에 따른 손익 퍼센테이지를 제공

카테고리별로 종목을 몇개씩 넣었음 (2~3개)

환율도 반영 

최종 완성본에서 하나씩 기능 disabled 풀어나가기 (기능별로 구성 - 10개 예외처리 느낌으로) 